Il y a deux livrables. Les dates limites de dépôt sont indiquées sur Moodle.

    1. Livrable préliminaire
        ― Archive contenant vos données et un notebook présentant les premières
            manipulations de ces données. A défaut de fichier de données, le notebook
            peut également contenir un lien vers une version pérenne du jeu de données.
        
        ― Possibilité de changer de données pour le livrable final, à condition de justifier
            ce choix.

        ― Si le livrable préliminaire n’est pas rendu une pénalité de 10% sera
            décomptée de votre note de projet.

    2. Livrable final
        ― Archive contenant tous vos fichiers (données incluses ou lien pérenne)
        
        ― Le notebook final doit inclure toutes les analyses, les modèles et votre
            réflexion sur l’utilisation de l’IA générative.

        ― Une version HTML exportée du notebook est requise.
            Le travail, et notamment le fichier Notebook, doit être soigné, structuré et clair. Si des
            références sont utilisées il faut les citer, de même pour du code provenant de sources
            diverses. Les éléments provenant de ChatGPT (ou autres) doivent être clairement identifiés.

Afin de pallier à un éventuel souci d’exécution du notebook, il est demandé d’inclure une
exportation HTML du notebook (File > Download as ou File > Export Notebook As). 