==> Travail demandé :
    
    1. Introduction / Sélection des données (2 points)
        ― Identifiez au moins un jeu de données pour le projet. Décrivez vos motivations, le processus de recherche.

            Idée première de sujet :
                    La classification du sexe d'une personne en fonction de sa tête.
                     - Motivation : 
                        Savoir si un modèle maison à la capacité de dissérner le sexe d'un individu grâce à son visage.
                        Possibilité d'utilisation de ce modèle sur des proches.
                     - processus de recherche :
                        Trouver un jeu de données avec des visages (étiquetté ou non)
                        Entrainer les modèles
                        Selectionner
                        Prédire sur les proches


        ― Utilisez l’IA pour explorer des sources de données ouvertes,
            générer des idées de problématiques ou identifier des angles d’analyse inédits.
        
        ― Analyse critique : L’outil a-t-il proposé des idées pertinentes ou redondantes ?
        
        
        ― Faites le choix définitif du jeu de données. Expliquez ce choix.

    2. Exploration et traitement des données (3 points)
        ― Identifiez et décrivez les caractéristiques des données. Effectuez les prétraitements nécessaires à ce stade.
        ― Demandez à l’IA de critiquer constructivement votre approche.
        ― Proposez une analyse du résultat et, le cas échéant, modifiez votre travail en fonction.

    3. Modélisation et évaluation (9 points)

        ― Choisissez et construisez des modèles ou pipelines adaptés au problème.
        ― Tester les modèles avec une méthodologie rigoureuse.
        ― Évaluer les performances avec des métriques appropriées.
        ― Demandez à l’IA de critiquer constructivement vos choix et votre approche.
        ― Proposez une analyse du résultat et, le cas échéant, modifiez votre travail en fonction.

    4. Communication des résultats (3 points)
        ― Produisez une analyse claire des résultats pour un public non technique.
        ― Demandez à l’IA une analyse similaire.
        ― Proposez une analyse du résultat et, le cas échéant, modifiez votre travail en fonction.

    5. Retour d’expérience (3 points)
        ― L’IA vous a-t-elle été utile ? 
                Quels défis avez-vous rencontrés ? 
                Comment améliorer son intégration dans ce type de projet ? 
                Voyez-vous des considérations éthiques ?